شنق هناك. سأنقذك قريبا.
فقط أكثر قليلا. أستطيع العودة إلى المنزل الآن.
جيمس!
يي رن، اهرب!
يي رن!
ثانية واحدة.
يبدو أن قائد الفريق لي سيونج مين
كان الرجل في الداخل.
حقًا؟ تمام.
ممن كانت تلك المكالمة؟
إنها زوجتي.
إدارة الإطفاء في سيول
إنها تظهر حساسية للضوء
بسبب الآثار المترتبة على الحادث.
قلقنا الأكبر هو ما إذا كان
سوف يستمر اضطرابها الانفصامي.
سيتعين علينا مراقبتها
من خلال العلاج النفسي المستمر.
يي رن، أنا آسف.
وصلت متأخرا جدا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يون يي رانج، ابنة الرئيس التنفيذي لشركة Rine
الذي اجتاح اختطافه الأمة،
تم إنقاذه بشكل كبير بعد خمسة أيام.
لقد اتضح الأمر بشكل صادم
أن المشتبه به الذي توفي في مكان الحادث
كان القائد
من فريق الحراسة الشخصية للفتاة.
لحسن الحظ، لم يتلق يي رانج
أي إصابات خطيرة ويستريح.
وتعتقد الشرطة هذا الاختطاف
ربما تم ارتكابها من قبل مجموعة
وتخطط لإجراء تحقيقات إضافية
للشركاء المحتملين.
عضو الكونجرس بارك جيو تايك!
-تنحى الآن!
-تنحى!
مارس 2020
إنه يدخل. استعد.
استيقظ يا بارك جيو تايك!
-استيقظ!
المضاربة العقارية والاحتيال في الإيجار!
بارك جيو تايك!
Step down!
-تنحى!
أنا عضو في الكونغرس لثلاث فترات.
كيف يمكنك أن تحضرني إلى هنا؟
اعتذاري يا سيدي.
هذه منطقة أساسية،
لذلك بالنسبة للانتخابات المقبلة..
دعنا نقول فقط بضع كلمات
تحية وإنهاء الأمر.
نعم يا سيدي.
أخبر المضيف أيضًا
لا تسألني أي أسئلة.
نعم يا سيدي. سوف أتأكد.
مصادرة جميع الأرباح!
أيها الوغد! يموت!
يا! تغطيته!
من أجل المسيح.
لم تتمكن حتى من إيقاف ذلك.
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح!
الجيز، ينتن.
كيف مثير للاشمئزاز. اغرب عن وجهي!
مقزز؟
يا إلهي، لقد سئمت من هذا.
من تعتقد
سبب هذه الفوضى في المقام الأول؟
ماذا قلت للتو، أيها الشرير؟
هل أنت خارج عقلك؟
يا إلهي، هل سمعت ذلك؟
اعتقدت أن أذنيك مسدودتان
ولكن لا أعتقد ذلك.
إذا كان لديك مثل هذا السمع الجيد،
لماذا لا تستطيع الاستماع إلى الناس؟
هل فقد هذا الشرير عقله بشكل خطير؟
مهلا، طرد هذا فاسق. الآن!
يا له من مجنون لعنة.
من يقول أنه يمكنك طردي؟
سأستقيل أولاً.
فهمتها؟
ماذا أنت…
أنا أستقيل.
الجيز، أنت نتن.
أنت تفوح منها رائحة كريهة مثل القمامة الفاسدة.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
You disgusting jerk.
سيد.
هذا المجنون!
من أنا؟
أين أنا؟
ماذا أفعل بحياتي اللعينة؟
الجيز.
عليك اللعنة.
الجيز!
لا شيء ينجح أبداً، اللعنة.
هل مازلت تعيش هكذا؟
يا إلهي، سأفقد عقلي اليوم.
من أنت
ولماذا تتحدث معي بشكل غير رسمي؟
أشعر بخيبة أمل، جيمس.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
أنا لست جيمس. أنا سيو إن...
أنا لست جيمس. أنا سيو إن جاي.
إذا قلت Seo In-jae بالعكس،
إنه جاي إن سيو.
يبدو مثل جيمس.
يون يي رانج؟
منذ وقت طويل لم أراك يا سيد.
يي رن!
دعونا نتظاهر أننا عانقنا.
عندما أرى كم أنت شائك،
أنت حقا يي رن.
مهلا يا سيد.
دعونا نعمل معا.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
ابحث عن هذا الشخص بالنسبة لي.
لكننا التقينا للتو بعد 20 عامًا
وفجأة هذا؟
من هو…
أوه، هذا الرجل.
لدي شيء للإبلاغ عنه.
نعم الرجل الذي رحل
مع مكافأة مالية بقيمة ثلاثة مليارات وون،
ميونغ جين سو.
يمين. أتذكر.
الرئيس التنفيذي... أعني والدك.
حتى أنه تناول العشاء مع والدك.
على أية حال، لماذا تبحث عنه؟
أنت تعرف أنني أكره أن أخسر.
ماذا تقول؟ أنا لا أفهم--
لعبة اسمها اختطاف
نظمها الجاني الذي فر.
من برأيك كان الفائز في ذلك الوقت؟
انتظر هل تقول...
الحلقة 7
إنفيكتوس للمحاماة
"إنفيكتوس"؟
حسنًا، ستبدأ العملية.
تقرير
إذن بعد وفاة زوجك،
أنت في صراع مع ابن زوجته السابقة
على الميراث؟
نعم.
وكان سبب الوفاة نوبة قلبية.
لقد كان مرضًا مزمنًا.
مرض الاستنساخ؟
مثل الاستنساخ؟ هل هذا مرض حقيقي؟
مرض مزمن.
وهذا يعني أنه عانى لفترة طويلة.
أوه، بالطبع!
هذا صحيح.
ويشتبه ابن زوجته السابقة
هل لديك علاقة بوفاة زوجك؟
يمين؟
أليس هذا سخيفا؟
أنظر إلى هذا.
كان عمره 88 عامًا.
كان سيموت بمفرده.
لماذا أزعج نفسي بخلق موقف ما
لجعل الجميع يشك فيني؟
قد أكون غبيًا، لكني أعرف ذلك كثيرًا.
لقد رأيت ذلك على شاشة التلفزيون.
بالصدفة، حدث ذلك منذ يومين
بعد أن سجلت زواجك.
المحامي باي
لا تظن...
لقد قتلت زوجي أيضاً، أليس كذلك؟
سيدتي.
سواء قتلت زوجك أم لا،
هذا ليس من اهتماماتي.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
أنا أقول
دوري هو فقط مساعدتك، يا عميلي،
الحصول على الكثير من الميراث.
لقد أسأت الفهم. إذن هذا ما كنت تقصده!
أوه، العسل. أعني، المحامي باي.
أنت مدهش! رائع تماما.
أيضا،
هذه هي الوصية التي كتبها زوجي
قبل وفاته.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليها؟
هل تعتقد
سأكون قادرا على الحصول على كل ثروته؟
حسنا، هذه القضية
كان زوجك يتناول الدواء
للخرف.
لماذا سيكون ذلك مشكلة؟
إذا كان هناك سجل للخرف
في وقت كتابة الوصية،
من المرجح أن يرفع ابنه دعوى
لإبطالها.
ثم الإرادة
من غير المرجح أن يحمل أي قوة.
عليك اللعنة.
إذن لن أحصل على أي شيء؟
هذا أمر مثير للسخرية!
اهدأي يا سيدتي.
أعتقد
يمكنني التوصل إلى خطة مختلفة
هذا أكثر أمانا من هذا.
ماذا تقصد بشيء أكثر أمانا؟
سنقوم أولاً بتأطير الابن
كابن سيئ أو وغد كبير…
لكن ابن زوجتي ليس بهذا السوء.
يمين.
سوف نستفيد من المشاركة القسرية
وتشمل الميراث
انتقل إلى ابنه قبل وفاته.
ثم سنطالب بالخسارة
من حصة الابن القسرية.
إذا طلبنا ما لا يقل عن 1.5 إلى 1--
على الأقل 1.5 إلى 1. أنا أحب ذلك.
المحامي باي، أنت مدهش.
أنت ذكي جدًا يا عزيزتي.
دعنا نذهب مع 1.5 إلى 1.
على أية حال، أشعر بالارتياح بفضلك.
سوف أتوصل إلى استراتيجية جيدة
لإجبار ابنه على التنازل عن الدعوى.
لدي مثل هذا الحظ السعيد.
أنا سعيد جدًا بلقائك.
حسنًا، لكن إذا أمكنك ترك الأمر...
هذا لأنني سعيد جدًا.
-يمين.
-أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بك!
أم!
ابن.
ابن؟
ما الذي تفعله هنا؟
أم.
لقد مات أبي للتو،
وأنت بالفعل مع رجل آخر؟
في وضح النهار؟
أمي، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
يا بني، هذا ليس ما تعتقده.
لا تكذب علي!
رأيت ذلك بأم عيني!
سيدي، أنت مخطئ جداً...
أعني أن هذا سوء فهم.
يا بلدي!
لذلك كنت تواجه قذف
مع زوجة أبي؟
منذ متى؟ أخبرني!
ما الذي تتحدث عنه؟
من فضلك اترك.
-دعونا نتحدث--
-نعم، دعه يذهب ودعونا نتحدث!
هل كانت فكرتك إغواء والدي،
تسجيل الزواج,
وكتابة الوصية؟
ماذا؟
هل أنت من يتحكم في زوجة أبي؟
ماذا؟ لماذا أفعل ذلك؟
مهلا، أيها القذر!
ابن! كيف تجرؤ على التصرف بوقاحة هكذا
أمام والدتك؟
اتركه الآن!
هل أخذت جانب هذا اللقيط للتو؟
ما هو الخطأ معك؟
يا بني، هل مازلت لا تعرف نوعي؟
أنا لا أحب الرجال المسنين
مع أجزاء جانبية مثل هذا!
أنا أحب آيدولز الكيبوب!
ابن!
ابن! مهلا، شخص ما استدعاء سيارة إسعاف!
لا تقف هناك وتشاهد فقط!
اتصل بالإسعاف!
ابن!
يا إلهي، قلت لا توجد صور.
مهلا، طفل. أوقفهم، هل ستفعل؟
يا.
أوقفوهم أيها الأغبياء.
-سيد.
-نعم؟
هل قمت بجمع كل العينات هنا؟
نعم، لقد انتهينا تقريبا.
-سيد.
-نعم؟
يا إلهي، أنت المحامي الشهير
باي يونج مين. أنا معجب كبير.
مرحبًا.
كيف انتهى بك الأمر إلى خلق هذه الفوضى؟
ماذا؟
لا، لم يكن أنا.
أمسك بي من الياقة أولاً.
سواء كان يمسك بك من ذوي الياقات البيضاء
أو أمسكت به
هذا ليس ما يهم يا رجل.
الضحية على حافة الهاوية
من الموت الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
-يا. أنت لم تبلغ عن هذا بعد، أليس كذلك؟
-لا يا سيدي.
الجيز.
يا إلهي.
لذا، هل يجب أن أبلغ عن ذلك يا سيدي؟
يا إلهي، أنا من معجبيك، لكن...
انظر ماذا عن هذا؟
قبل أن يتفاقم هذا الأمر،
ماذا عن التسوية مع الضحية...
تسوية؟
أنت لا تريد أن؟
-أو يمكننا التحدث عن ذلك في المحطة.
-نعم، هذا أكثر أمانا.
انتظر، انتظر.
أعتقد أن مجرد التسوية سيكون أفضل.
-هل ستستقر؟
-نعم.
تمام.
أعني، لدينا بالفعل
السيارة جاهزة بالرغم من ذلك.
-لا، انتظر...
-حسنا،
لهذا السبب لا يجب أن تستغل
الناس الأبرياء.
كل الربح من هذه العملية
سوف تذهب إلى صاحب متجر المنتجات.
لا أستطيع أن أصدق أنه مؤطرة
ضحية حريق متعمد
وقبض الرسوم القانونية.
اتصل به خلال ساعتين تقريبًا
واختتم الأمر يا جيمس.
هذه هي القضية الأكثر سخونة في الوقت الحالي.
أستطيع بالفعل أن أشم الرائحة الكريهة.
الرئيس التنفيذي الغامض
التعويض عن الأضرار
أعتقد أن لدينا الحمولة التالية من الغسيل.
حضرتك،
كما ترون
في السجل الطبي المقدم،
مشاكل الجلد التي يعاني منها المدعى عليه Lee Hye-yun
كان سببها أسلوب حياتها غير المنتظم
ومتلازمة البناء المريض،
وحالتها السابقة
تكرار الأكزيما.
ويتفق الخبراء بالإجماع على هذا
لا يوجد أي اتصال بمستحضرات التجميل الخاصة بـ Mystique.
ورغم ذلك قدم المتهم
وقاموا بتوزيع مقطع فيديو ضار،
مدعيا أن كل هذه الأعراض
كانت ناجمة عن منتجات Mystique.
من خلال رفع دعوى قضائية، ألحقت
ضرر كبير للشركة.
أمي، أنا لا أرى باي يونج مين،
الرجل الذي كان لديك علاقة معه.
انتشرت الشائعات
عن علاقته مع العميل
وتهم محاولة القتل.
لن يتمكن من إظهار وجهه
لفترة من الوقت.
الشاهد
السيدة لي يي سول، لقد التقيتما مؤخرًا
مع لي هاي يون، أليس كذلك؟
نعم.
التقينا وشاركنا الوجبة مرة واحدة.
ماذا قال المتهم عندما التقيتما؟
قالت لي أن أبقي فمي مغلقا.
ولكن كان قد مضى بعض الوقت…
هل أنتج جيل بيوتي شاهدًا مزيفًا مرة أخرى؟
إنه بسبب ما حدث
قبل خمس سنوات.
في ذلك الوقت،
اقترحت أن نرتكب الاحتيال.
ماذا؟
وأظهرت لي البثور على وجهها
وقالت أنها جاءت
بفكرة رائعة وغيرت الحياة.
ثم سلمتني منتج Mystique الجديد
التي كانت شائعة في ذلك الوقت.
يا.
أعجبتني، لذا اشتريتها لك
بأموالي الخاصة.
لم أقترح أي شيء.
لا تكن سخيفا.
أيها المتهم، يرجى التزام الصمت.
اهدأ.
يرجى الاستمرار.
ماذا قالت لمحاولة إقناعك؟
قالت أنني سأفعل على الأقل
الحصول على ما يكفي لبناء.
يا!
متى قلت ذلك من أي وقت مضى؟
هل لديك دليل؟
نعم، لدينا أدلة.
السيدة لي يي سول،
يمكنك العودة إلى مقعدك.
نحن نقدم كدليل على الرسائل
شاركت لي هاي يون مع الشاهد.
وهنا الرسائل المحذوفة
تم استرداده من هاتف المتهم
من خلال التحليل الجنائي.
هل يمكنك عرضها، من فضلك؟
تقرير تحليل الرسائل النصية
سأعتني بك، لذا كن هادئًا
سينتهي الأمر قريبًا
سوف يحصل كل منا على مبنى على الأقل!
لا... لم يكن هذا أنا.
على محمل الجد، أنا لم أرسل تلك الرسائل!
والآن سوف نصدر الحكم.
للإنتاج والتوزيع المتكرر
من مقاطع الفيديو التي تتهم Mystique زوراً
على قناة Neotube الشخصية الخاصة بك
للحصول على تعويضات كبيرة،
وللتأثير بشكل كبير
سمعة الشركة ومبيعاتها،
المتهم، لي هاي يون،
is sentenced to one year
وستة أشهر في السجن
وثلاث سنوات من الاختبار.
سجن؟
تعتقد أنني لا أعرف
هذا هو كل الإعداد؟
كم تم رشوتك لهذا؟
المتهم، يرجى التزام الصمت.
سيتم فصلك
بتهمة إهانة المحكمة.
أنا الذي تعرضت للإهانة.
لماذا لن تستمع لي حتى؟
لا تلمسني.
سأقاضيكم جميعا!
ألا ترى؟ لقد تحملت كل هذا…
جيل بيوتي مهما كان
تقوم بتلفيق الأدلة بالمال،
لا يمكنك خداعي أبدًا.
سأتوجه إلى سيارة جيل بيوتي.
جيمس وجو هو، تابعوا كما خططنا.
دعونا نفعل هذا.
إنها تخرج!
هل يمكنك أن تخبرنا بما تشعر به
بعد الفوز بهذه الدعوى الطويلة؟
شكرا للجميع
من دعم الغموض…
لقد كنت قادرا على التحمل
بفضل كل دعمهم.
نحن في Mystique سوف نكرس أنفسنا
لفعل الأشياء بالطريقة الصحيحة.
سوف نبذل جهدا
لتصبح صادقة
والشركة الصحية التي تفي
مسؤوليتها الاجتماعية.
شكرًا لك.
اغسل وسعيد
حسنا. إنها قادمة.
صيانة المحركات OWLY رقم 1
سيدتي، هل أنت بخير؟
أوه لا.
-سيدتي، الإطار--
-انتظر!
اسمحوا لي أن تحقق.
يا إلهي.
يا إلهي، هذا…
هل صنعت أعداء أو شيء من هذا؟
يا إلهي.
هذا…
كان هذا عالقًا في أعماقه.
ماذا يجب أن نفعل يا سيدتي؟
حسنا، ماذا؟
يجب عليك الاتصال بالتأمين الخاص بك.
متجري لا يتعامل مع
الإطارات الفاخرة مثل هذه.
يا إلهي، هذه الإطارات جميلة. يا إلهي.
ذلك المفرج
هو نوع قريب للغاية.
عليك أن تقترب كثيراً.
مرحباً، هل هذه شركة التأمين؟
أكثر. اقترب منها.
اقترب مباشرة.
ما هذا؟ انتظر.
نعم، رقم لوحة الترخيص لدينا هو...
-نعم.
-شعرك…
-انتظر.
-سيارتنا...
تفقد الكثير من الشعر
عندما تتغير الفصول.
-مرحبًا؟
- يا إلهي، الكثير من الشعر.
-كم هو مخيف.
مرحبًا؟
ما…
حسنًا.
يا له من رجل بارد.
انتظر لماذا هذا...
تم إيقافه؟
لقد نفدت بطارية هاتفي، سيدتي.
أوه لا.
هاتفك مات؟ ماذا ستفعل الآن؟
هنا.
ماذا أنت--
جميلة جدا…
بعوضة غبية!
فاتني ذلك.
بعوضة في منتصف الشتاء؟
يا إلهي.
الجيز.
-الاحتباس الحراري أصبح خطيرًا حقًا.
-لقد مات.
يا إلهي.
ماذا؟
ماتت لك أيضا.
حسنًا، هل سندخل أولاً؟
يمكنك إجراء مكالمة في الداخل.
دعنا ندخل الآن، سيدتي.
سأقدم لك قهوتنا المميزة.
تعال.
نعم، سيونبي-رو 1104.
- نعم، لدينا إطار مثقوب.
-هنا.
هذه هي القهوة المميزة لشركة Owly Motors.
الطريقة القديمة.
سأساعدك على شحن هاتفك.
نعم، من فضلك اسرع.
إذا قمت فقط بتوصيله،
جميع البيانات الموجودة في هاتف جيل بيوتي
سيتم نقلها إلى هذا الخادم.
حسنا، وداعا.
السكرتير تشوي؟
لقد نجح هذا بالفعل.
لقد كان محموما.
لا، لم يكن محموما.
لا بأس.
أنا بخير أيضًا.
-لا بأس...
-إنه...
لا بأس.
إنها قوية.
سيكونون هنا في أقرب وقت ممكن.
لا بأس.
انسَ أمر هاتف جيل بيوتي
وتأمين سكرتيرتها.
هذا عظيم.
يا له من رجل بارد.
تماما كما هو متوقع؟
لا، أفضل من ذلك.
رغم ذلك، لم تبدو كذلك على الإطلاق.
أنت تتصرف بغباء
كلما رأيت شخص جميل.
متى تصرفت بغباء؟
لم يكن يتصرف بغباء. لقد كان في حالة ذهول.
لأكون صادقًا، لقد صدمت نوعًا ما.
من يظن أنها بعمر جيمس؟
-أهكذا هو الأمر؟
-آسف.
تمام. بخير.
- ليس هذا ما قصدته.
-تمام.
من يهتم إذا كنت غبيًا أو مذهولًا؟
كل تلك الدموع التي ذرفتها
أمام المحكمة.
تلك كانت...
دموع التماسيح.
لم تكن دموعاً يذرفها المرء
عندما يكونون حزينين أو سعداء.
لقد كانوا مثل مادة التشحيم التي تخرج
عندما يمضغ المفترس فريسته.
على أية حال،
لقد كانت دموعاً زائفة.
جيل بيوتي هو
خريجة جامعة جوجوريو النسائية.
أصبحت من المشاهير
من خلال مسابقة الجمال المحلية.
كما لفتت الانتباه
بطولة في الإعلانات التجارية،
تقاعدت فجأة.
أطلقت ماركة مستحضرات التجميل Mystique
ووسعت أعمالها
بوتيرة مخيفة.
كمؤسس لشركة مع ما يقرب من
500 مليار وون في المبيعات السنوية،
إنها شخصية ضخمة
في صناعة التجميل.
وصلت السيدة جيل.
السيدة جيل هنا!
Ms. Gil!
مرحبا سيدتي.
من هنا.
نتيجة فحص الجسم
عشرة بالمائة من الدهون في الجسم.
لن أقبل
أي شيء أكثر من ضعف ذلك.
يجب على جميع الموظفين الاحتفاظ بها
نسبة الدهون في الجسم في العشرينات.
مظهرك هو أيضا موهبتك.
جيل بيوتي,
والمعروفة باسم "إلهة الجمال الكورية"،
محبوب من قبل الجمهور
لصورتها الفكرية الهادئة
والحياة الشخصية الطاهرة.
لكن السم في لسانها الحاد
هو أبعد من خيالك.
الأشياء التي تقولها لموظفيها
هي في الغالب انتقادات مهينة.
إلى جيل بيوتي،
الجمال هو الحقيقة والعدالة.
ما الذي أنظر إليه الآن؟
أنتم وجوه الغموض.
الكفاءة أمر لا بد منه،
وإدارة الوزن أمر ضروري.
لم أقل ذلك؟
أنا آسف يا سيدتي.
تحتاج إلى الإجابة على سؤالي بشكل صحيح.
فقلت: ألم أقل ذلك؟
و"أنا آسف" ليست إجابة على ذلك.
حسنا...
قلت لي أن تفقد الوزن.
موقف خجول من هذا القبيل
لن يساعدك في الحياة
سوف أقوم بتصحيح الأمر، سيدتي.
احصل على.
آسف؟
لكن الناس يبحثون.
هذا محرج،
ولكن ليس هذا؟
لقد شربت الكثير من الماء في وقت سابق ...
كنت سأبدأ في اتباع نظام غذائي اليوم.
نتيجة فحص الجسم
نسبة الدهون في جسمك. 32.57؟
يا له من خنزير.
من الآن فصاعدا،
اجعلها 15 بالمائة!
ماذا قلت؟
خمسة عشر بالمائة!
أيها الخنازير.
ماذا؟ الخنازير؟
هذه السيدة قاسية جدا.
إنها لا ترحم.
جيل بيوتي هي ملكة رحلات القوة
وملكة الدعاوى القضائية.
عندما تسمع هذا، سوف تحصل على هذه الفكرة.
هل ترغب في سماع
حول دعوى القذف
أو التعويض
من أجل الألم النفسي أولاً، سيدتي؟
هل تلك دعوى التعويض
من الذي استقال آخر مرة؟
نعم من قسم التجميل.
رفع دعوى مضادة بتهمة كاذبة.
وقد استقال ثلاثة وعشرون موظفا.
هناك ثلاث دعاوى قضائية جارية حاليًا.
حتى لو خسرت الدعوى القضائية،
العلاج النفسي,
جميع أنواع الباربيتورات المختلفة،
والشائعات الرهيبة
سوف تدمر حياتهم.
الأرق الناجم عن غضبهم
سوف يعذبهم إلى الأبد
لن يتمكنوا من الحصول عليها
وظيفة لائقة سواء.
إذن أليس الأمر واضحا؟
إما أن يصابوا بالجنون أو بالإفلاس؟
حسنًا، من الأفضل أن يكون كلاهما.
يا إلهي، إنها فظيعة.
لقد أنفقت كل تلك الأموال
للدوس على الضعفاء.
الانتقام سهل للغاية.
ببضعة قروش فقط،
يمكنك تدمير حياة الشخص تمامًا.
لقد تلقينا اعتذارات من الذين رفعنا عليهم دعوى قضائية
لترك تعليقات مسيئة.
ماذا يجب أن نفعل حيالهم؟
التزم بالخطة الأصلية.
ولكن كان هناك الكثير من التعليقات
التي كانت خفيفة جدًا بحيث لا تستحق العقاب.
لذا، باستثناء هؤلاء الناس...
السكرتير تشوي.
سمعت أن الكلاب المدربة جيدًا لا تعض.
-سيدتي؟
- ماذا لو تساهلنا مع مثل هذه التعليقات
وخلق آراء سلبية
عن ميستيك؟
هل ستأخذ
المسؤولية عن ذلك؟
سيدتي،
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل.
عليك أن تكون أكثر صرامة في التعليقات،
وخاصة في وقت مهم مثل هذا.
أعتذر يا سيدتي.
انتظر.
أولا، الخنازير. والآن أيها الكلاب؟
يجلس.
تمام.
Does she think
الناس كلاب وخنازير أم ماذا؟
ضعه جانبا.
يأكل.
فتى جيد.
هل أنا كلب؟
هذه هي الطريقة التي يتحكم بها جيل بيوتي في الناس.
ذهبت محاكمة اليوم بالضبط
وفقًا لسيناريو جيل بيوتي أيضًا.
السيناريو لها؟
هل تقول نيوتوبر
الذي أثار هذه الضجة في المحكمة
كان ضحية وليس الجاني؟
فهي الضحية الحقيقية
من تأثير الهالة وتأثير القرن.
قبل خمس سنوات، تعاونت جيل بيوتي
مع عدد قليل من المؤثرين المشهورين
للترويج لمنتجاتها الجديدة للعناية بالبشرة.
جودي، جودي! مرحبًا أيها المشتركون!
إنها الفتاة
من يحاول المكياج لك.
أنا فتاة مستحضرات التجميل لي هاي يون!
أهلاً!
الجميع، لقد حصلت للتو على الوجه
مع خط منتجات Mystique الجديد.
هل دفعت من جيبي الخاص؟
حسنا، ليس هذه المرة.
Mystique reached out
واقترح التعاون.
أليس هذا مجنونا؟ يمكنك أن تقول، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق كيف يتوهج وجهي.
لا عجب أن الناس يمتدحون الغموض.
كان هذا المؤثر سعيدًا جدًا
للتعاون مع Mystique.
لكن لحظة حلمها لم تدم طويلا.
وكانت تلك بداية معاناتها الطويلة.
لقد اندلعت بشرتي ،
لذلك أنا أرتدي النظارات الشمسية اليوم.
أتمنى أن تفهم…
إنه بسبب
خط منتجات Mystique الجديد؟
أنا أشك في ذلك.
لقد دمر هذا الشك حياتها.
وسرعان ما أصبح وجهها
مغطاة بالعيوب.
لقد كانت بشرتها حساسة بالفعل،
وأصبح قشاري جدا
لم تعد قادرة على البث المباشر.
يا إلهي، هذا سيء حقا.
لذلك، رفعت لي هاي يون دعوى قضائية
ضد الغموض.
لكن جيل بيوتي قام بتغيير الإيدروكسينون،
والتي يمكن أن تسبب مشاكل الجلد،
إلى صديقة للبيئة
عنصر تبييض البشرة، سوبينيو.
ثم محوت كل آثار الأدروكسينون،
كما لو أنها لم تستخدم قط.
لقد تحولت في الأساس
المكونات السيئة مع تلك الجيدة
والتلاعب بمستحضرات التجميل الخاصة بها.
هل هذا ممكن حتى؟
أنت تراه الآن.
كما تعلمون،
بلادنا لا تزال محافظة.
لذلك، مؤثر ذو شعر وردي
والملابس الاستفزازية
لم يكن من الممكن رؤيته في ضوء جيد.
وهذا أعطى تأثير الهالة لجيل بيوتي،
سيدة الأعمال الناجحة
الذي كان جميلا للإقلاع.
لي هاي يون، التي يبدو أنها كسبت المال
الطريقة السهلة مع وجهها الجميل،
حصلت على تأثير القرن.
تأثير الهالة وتأثير القرن.
خلال الدعوى القضائية التي دامت خمس سنوات،
حاولت لي هاي يون التغيير
انطباعات الناس عنها...
انها تبدو رخيصة جدا!
-إنها يائسة جدا.
-إنها تجعلني أرغب في التقيؤ.
اذهب واقتل نفسك.
لقد فات الأوان للتغيير
الانطباع السلبي عنها بالفعل.
انتهى الأمر بـ Lee Hye-yun بالبحث
مثل غاسل يلتهم المال.
وتم الإشادة بجيل بيوتي
باعتبارها إلهة الجمال
القتال ضد الظلم.
وأمس،
قدم جيل بيوتي الأدلة
نهائية بما يكفي لإنهاء المحاكمة.
انتظر، ولكن إذا فعلوا ذلك
تحليل الطب الشرعي على الهاتف،
فهذا يعني أن المحادثة كانت حقيقية.
في عصر الذكاء الاصطناعي،
يمكن بسهولة ملفقة الأدلة.
تسجيل الأدلة المتلاعب بها
في عصر الذكاء الاصطناعي،
يمكن بسهولة ملفقة الأدلة.
وهذا يجب أن ينتهي هنا والآن.
وقبل هذا العقد المهم،
لن أقبل حتى أدنى عيب.
ابحث عن شخص ما
الذي هو في حاجة ماسة إلى المال.
منذ شهر واحد
على محمل الجد،
سوف يدفع Mystique ثمن هذا.
كيف تسير المحاكمة؟
هل ستكون بخير
تواجه شركة كبرى؟
سيتعين علي أن أفعل كل ما بوسعي.
أليس هذا لي هي يون؟
المؤثر يقاضي Mystique؟
سمعت أن جلدها اندلع بالكامل.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
سينتهي الأمر قريبًا،
لذا أبقِ فمك مغلقًا.
هاي يون، ألا تعتقدين ذلك
يجب أن تتوقف الآن؟
سأعطيك قطعًا لطيفًا، لذا كن هادئًا.
سوف يكون كافيا
على الأقل شراء مبنى.
حذف
استأجرت جيل بيوتي أحد المؤثرين
الذي كان صديقًا لـ Lee Hye-yun
لتلفيق الرسائل
والتلاعب بالبيانات الجنائية.
أحسنت.
شكرًا لك.
والآن بعد أن أكدنا ذلك،
دعنا ننتقل إلى الخطوة التالية.
لماذا تنظر إلي؟
هل هناك شيء على وجهي؟
هل لديك خطة؟
ماذا؟
يجلس.
أنا متأكد من أن يي رانج يفعل ذلك.
نحن بحاجة إلى معرفة لماذا جيل بيوتي
had to manipulate the evidence
والاندفاع لإنهاء هذه الدعوى.
لكن كيف؟
"تجربة ليوم واحد مع Mystique
لمنشئي محتوى التجميل المدعوين."
لم يبق لدينا سوى بضعة أيام.
متلازمة سوني، ريسابيك، عامل المكتب جي،
هيو جين تشو، لاموت، فتاة القناع
يا إلهي، لقد كنت أتخيل ذلك بالفعل.
Gu-ho لديه وجه جميل.
هل أبدو جيدًا اليوم؟
نعم جميلة جدا.
شكرًا.
تجربة ليوم واحد مع الغموض
لمنشئي محتوى التجميل المدعوين
مرحبا.
يشرفنا وجودنا هنا
المبدعين الجمال حاليا في المقدمة
من صناعة مستحضرات التجميل.
سمعت أن فتاة القناع كانت قادمة أيضًا.
إنها ساخنة هذه الأيام.
-حقًا؟
-نعم.
آسف، لقد تأخرت.
أنا فتاة القناع.
هل أنت متأكد من خلع قناعك؟
بالطبع.
العناية بالبشرة من ميستيك
هو الأفضل في هذه الصناعة.
اضطررت إلى خلعه على أي حال.
الى جانب ذلك، فإنه سيكون وقحا جدا
للحفاظ على القناع
أمام العديد من المؤثرين المشهورين.
لدي رشح.
أنا سعيد للغاية لأنني جئت.
لا أستطيع أن أصدق أنني أقابل فتاة القناع.
أنت جميلة جدا.
شكرًا لك.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن سيلان اللعاب، جو-هو؟
هذا ليس شيئًا يمكنني التحكم فيه.
على أية حال، هل أنت متأكد
لن يحدث شيء؟
لا تقلق.
لقد اتصلت بالفعل بفتاة القناع الحقيقية
وقال أن الحدث تم تأجيله.
احصل عليها معًا.
لا تصاب بالذهول مرة أخرى
وننسى ما يجب القيام به.
متى نسيت…
حسنًا، سنبدأ قريبًا
برنامجنا الأول.
يجب أن نحفر في
أسرار الغموض معا؟
-نعم!
هذا عظيم.
إذا تغير كل شيء،
سنبدأ برنامج اليوغا.
اتبعني.
بهذه الطريقة من فضلك.
نعم بهذه الطريقة.
فتاة القناع! إنها بهذه الطريقة.
تمام. أنا قادم.
من فضلك ادخل.
دعنا نذهب. هل تشعر أنك لست بخير؟
لا.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
من هنا. بسرعة.
انها تبدأ قريبا.
في وضعية الكلب الهابط،
ارفعي ساقك اليمنى نحو السقف.
ثم قم بتقريب ركبتك من صدرك.
الذهاب إلى اندفع بين يديك.
ارفع كلتا يديك في الهواء.
كيف تفعل هذا؟
انتبه لصوتك.
حافظ على نبرة صوتك عالية.
مثله؟
جمال المرأة
يبدأ بجسم سليم.
نعم، أنتم جميعا بخير.
ماذا يحدث هنا؟ هل تم القبض عليه؟
تجاهل الشعور!
ما الشعور؟
أنت لا تريد أن تعرف.
شد معدتك.
وفي كل مرة، فوق.
نعم.
أحسنت.
الجميع، لا تدع هذا يربكك.
انحنى إلى الأمام ببطء وأوتاناسانا.
كم من الوقت تخطط للقيام بذلك؟
ماذا يفترض بي…
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هناك حراس أمن في كل مكان
ويتبعني الموظفون في كل مكان أذهب إليه.
هل يجب أن نأخذه إلى المستوى التالي؟
هذا يكفي لقتله.
بعد ذلك، عليك تجربة النظام الغذائي للبحر الأبيض المتوسط.
دعونا نستمر في المضي قدما.
انتظر. اسمحوا لي أن استخدام المرحاض.
كيم سام سيك!
اعذرني. ماذا يحدث هنا؟
تلك المرأة المجنونة...أعني يا رجل...
أعني أن المريض هرب من ملجأنا.
نطلب تعاونكم.
تمام.
اعذرني.
محبوب؟
عزيزي، لا!
ما…
الجيز، ما ...
الرجال باللون الأسود!
كن هادئاً!
الجيز.
ماذا على الأرض؟
لم يكن لدي أي فكرة حقا
كان من الصعب أن تعيش كامرأة.
كنتم جميعا في حالة ذهول وسعيدة
مع تلك النساء الجميلات.
والآن أنت تشكو؟
انها متعبة حقا. أنا جادة.
إنه لعار.
ما هو؟
ما هو العار؟
لم تكن تخطط
لاستخدام ذلك بشكل حقيقي، أليس كذلك؟
ماذا عن لمسة خفيفة؟
رقم يا...
انظر، إنه قيد التشغيل!
ما هو الخطأ في كل هؤلاء المشاركين؟
ألا تعلم أنه مهم
ليلقي الناس العاديين لهذا البرنامج؟
سنواصل البحث
وأرسل لك قائمة جديدة.
لأن هذا هو العرض المباشر الأول
بعد الدعوى
قلت لك مرات عديدة
لوضع المزيد من الرعاية في هذا!
نعم سيدتي.
التالي.
هل هذه العينات الجديدة؟
نعم سيدتي.
ولكن هذا هو الكثير من نسخة طبق الأصل.
إضافة عشبة واحدة إلى المنتج الأصلي
وإخفائها بحزمة جديدة
لن ينجح دائمًا.
التعاون مع شاربنتييه.
استثمار بقيمة 300 مليار وون
في المرافق!
العقد لن يحدث إلا
إذا وافقوا على العينات التي نرسلها.
ألا تعرف ذلك؟
لقد تم سحب كل الليل
ونبذل قصارى جهدنا ل--
ما الفائدة من السهر طوال الليل؟
النتائج فظيعة!
إنهم القمامة!
اخرج.
يذهب.
أنت أيضاً.
نعم سيدتي.
إنها تتوقع
عقد كبير مع شاربنتييه؟
كان لديها سبب
لإنهاء الدعوى على عجل.
يبدو شاربنتييه مألوفا.
أفضل شركة مستحضرات التجميل الأوروبية
الذي تبلغ تكلفة مرطبه 500.000 وون.
زجاجة واحدة من المرطب
يكلف 500000 وون؟ هذا سخيف.
انتظر، حصلت يي رانج على فكرة. يمين؟
حصلت "يي رانج" على فكرة.
ماذا يعني الغموض؟
غامض.
كتوم.
ولهذا السبب فهي أكثر جاذبية.
يمين.
سنقوم بإغراء جيل بيوتي بطريقة ما
وهو أمر غامض وسري،
وبالتالي أكثر جاذبية.
كلما زاد تأرجحها،
كلما غرقت بشكل أعمق
في رمال الطموح المتحركة.
بمجرد سقوطها، لا يمكنها الخروج أبدًا.
تبدأ العملية
هل يمكنك قراءة هذا من فضلك؟
أنا أبحث عن والدي.
يرجى إلقاء نظرة.
هل يمكنك من فضلك إلقاء نظرة على هذا؟
هل تستطيع…
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
عينات العناية بالبشرة الأساسية من ميستيك
أنا أبحث عن والدي.
هل يمكنك قراءة هذا من فضلك؟
شكرًا لك.
انتظر.
حسنًا، لقد وقعوا في غرامها.
نعم؟
لا.
هذا ليس هو.
ابحث عن شخص سيبدو رائعًا
عندما نعطيها تحول.
شخص يبدو غير أنيق
ولكن لديه بشرة جميلة.
وشخص رقيق
حتى تبدو جيدة عندما نلبسها.
نعم سيدتي. سأرسل المزيد من الناس
إلى محطة القطار.
لا تقل أنك تعمل في ميستيك
في الوقت الحاضر.
آسف؟ ماذا تقصدين يا سيدتي؟
انظر إلى بشرتك اللعينة.
اعتني بها، هل ستفعل؟
لم يكن لدي الوقت لذلك.
يا له من عذر آسف.
لقد حصلت للتو على صورة من محطة القطار.
ماذا عن هذه المرأة؟
اليوم، ونحن في طريقنا للتحول
السيدة Y من مقاطعة جانجوون.
هناك.
سوف تشعر بالبرد.
أولاً، نظفي بشرتك
مع تونر من ميستيك.
تمام.
بشرتها لطيفة جدًا.
ماذا تعتقد؟
منتجات العناية بالبشرة لدينا كافية
لتجعل بشرتك رطبة ومتوهجة.
هذا ما قصدته
عندما قلت قوة الغموض
هو في التمسك بالأساسيات.
والآن سأبدأ بتطبيق المكياج.
اسمحوا لي أن أقلبكم أولا.
هذي المنتجات الي استخدمتها اليوم
من العناية بالبشرة إلى المكياج.
كيف أصبح الخط الأخضر لمنتجات Mystique
هل تريد تغيير السيدة Y من مقاطعة جانج وون؟
لا استطيع الانتظار لنرى.
هل سنلتقي بها الآن؟
من فضلك اخرج.
يا إلهي.
كما يقولون،
"تحول المرأة ليس جريمة."
هذا مثالي فقط.
ما هو شعورك عند وضع المكياج؟
لقد قضيت حياتي كلها في الريف،
لذلك لم أجرب المكياج مطلقًا.
أعتقد أن هذا هو سبب شعوري
حيرة قليلا.
أعتقد أنني أبدو جميلة.
هذا هو تحول مثالي.
ترقية لا يمكن تصورها.
مع Mystique، هذا ممكن.
Why don't you try the makeup you saw today
لتعود إلى العشرينيات من عمرك
وأجمل أيامك؟
تماما مثل ضيفنا اليوم.
هل لا يعجبك مكياجك؟
لا، أنا أحب ذلك.
أود أن أحصل على هذا كل يوم.
ربما لا ينبغي لي إزالته.
إنه نوعاً ما لا يتطابق
ما أرتديه الآن.
السكرتير تشوي.
نعم سيدتي؟
أحضر الهدايا من كل خط Mystique
وجميع الملابس التي جربتها.
نعم سيدتي.
يا إلهي، لا!
رسوم المظهر تكفيني.
ربما لن تذهب
إلى طبيب الأمراض الجلدية.
لكن بشرتها لطيفة جدًا.
يا إلهي، وجهي يشعر بالجفاف قليلاً.
ما هي منتجات العناية بالبشرة التي تستخدمها؟
لا شيء خاص.
أنا فقط أستخدم أي شيء يمكنني الحصول عليه.
-تفضل.
-يمين. شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
تفضل.
"تجميل الحبر".
تجميل الحبر؟
السيدة جيل.
عمل جيد أمس.
شكرا لك سيدتي.
كان يجب أن تذهب
إلى طبيب الأمراض الجلدية عاجلا.
حسناً، كان علي أن أقوم بالتنظيف،
لذلك لم تتح لي الفرصة للذهاب أمس.
لكن بالأمس، تشوي أون سيول...
ليلة سعيدة، السيدة أوه.
عمل جيد للجميع.
إيون سيول.
هل يمكن أن تخبرني
رقم حسابك البنكي؟
-بالتأكيد.
-هنا.
يجب أن يكون ذلك مزعجًا جدًا.
يمين. نعم.
شكرًا لك.
ثانية واحدة.
وهذا سوف يساعد قليلا.
مع السلامة.
شكرًا لك.
تحسنت بشرتها بين عشية وضحاها؟
هل هذا ممكن؟
لم أشم رائحة قط
أي شيء مثل هذا من قبل.
نسيج جميل.
ويتم امتصاصه بسهولة.
ما هذا؟
ما هي منتجات العناية بالبشرة التي تستخدمها؟
لا شيء خاص.
أنا فقط أستخدم أي شيء يمكنني الحصول عليه.
هل يمكن أن يكون هذا…
سر بشرة تلك الفتاة؟
السكرتير تشوي!
نعم سيدتي.
تلك المرأة…
لا، تحقق من المكونات في هذا.
نعم سيدتي. أفهم.
هذا المنتج بالتأكيد
لا تباع في السوق.
لقد تحققت أيضًا من براءة اختراعه،
ولكن لم يتم تسجيله أيضا.
وهذا يعني أنها مصنوعة يدوياً.
هل أنت متأكد
ما الذي أراه الآن صحيح؟
نعم سيدتي.
لا توجد مكونات كيميائية على الإطلاق.
مع الماء الفوار الطبيعي كقاعدة لها،
انها مليئة بالمعادن
التي تعتبر مفيدة للبشرة.
والمواد الحافظة الطبيعية
من هذه الأعشاب الجبلية البرية
تقليل تهيج الجلد.
البثور مدير الفريق أوه
اختفى بين عشية وضحاها بعد تطبيق هذا.
ربما كان
بسبب مستخلص أوراق المجرفة.
ما سوف يعجبك في ذلك
هو زيت الماغنوليا المضاف الذي يعطيه
رائحة فاخرة تدوم طويلاً.
أعتقد أنني أشم رائحة شيء آخر أيضًا.
وإمكانية استخدامه
للتعاون مع شاربنتييه؟
مقارنة بجميع المنتجات
قمنا بتطويرها وإرسالها إلى شاربنتييه،
فهو يتفوق من حيث المكونات.
-حقًا؟
-نعم.
ثم ما هو رقم الهاتف
لتلك الفتاة من الأمس؟
لقد تحققت بالفعل،
لكنها لم تترك رقما.
وكل ما نعرفه عن عنوانها هو
"جبل مانباكسان، مقاطعة جانج وون."
ولكن هل يمكننا أن نجدها مع ذلك؟
سأرسل شخص ما
إلى محطة القطار أولاً.
جبل مانباكسان.
جبل مانباكسان. تونر تجميل.
تونر تجميلي
ماذا؟
تونر التجميل من مانباكسان
كوريا! رحلة للعثور على أسطورة!
ما هيك؟ إنه مبتذل جدًا.
الخير! قرية الملائكة
في جبل مانباكسان؟
"قرية الملائكة؟"
أين هو على وجه الأرض؟ عليك اللعنة.
يا إلهي.
هل سمعت عن
تونر تجميل جبل مانباكسان؟
ربما ابن أخي يعرف.
إيون سيول.
ماذا؟ كيف يأتي الجميع هنا
لديه مثل هذا الجلد الجميل؟
هل هذا كله حبر تجميل؟
كنت أعرف.
اجعلها بالضبط نفس هذا.
النسخ لم يكن كافيا
وأنها سوف تسرق براءة الاختراع أيضاً؟
لم يكن ذلك جزءًا من الخطة.
-لا!